Trzy małe ninja mieszkały sobie w strasznym lesie.

Rozdział 1
Mieli oni domek zndjujący się na drzewie. Stary, mały i zbutwiały.
Ten domek był dla nich niesamowicie istotny - przypominał swoim wyglądem przypomił im rodzinny dom w Osace.
Wiedzą, że kiedyś tam wrócą. Niestety nie zdają sobie sprawy jaka daleka jest przed nimi droga do przebycia.
Dlatego kupili sobie siedmiomilowe buty.
Spotkały Babę Jagę, która wcześniej mieszakała w domku na kurzej nóżce.
I się wkurzyła, jak ich zobaczyla...

Rozdział 2
3 ninje spotkały strasznego Yoshimitsu. Był to potężny wojownik, którego ninje spotkały już wcześniej. Pokonany i upokorzony szukał ninje po całym świecie, 
aż ich drogi ponownie się skrzyżowały.Zaatakował naszych bohaterów bez ostrzeżenia. Ninje się rozdzieliły. Pierwszy ninja ogłuszony osunął się na ziemię. Drugi ninja 
zaatakował Yoshimitsu swoim samurajskim mieczem. Przeciwnik sparował, a wtedy Trzeci ninja zaatakował do od tyłu zadając pierwsze obrażenia. Pierwszy ninja po dojściu do siebie 
przyłaczył się do walki. Wspólnymi siłami udało im się pokonać przeciwnika. Upokożony po raz kolejny Yoshimitsu szybko oddalił się z miejsca bitwy.

Rozdział 3
Ale żeby nie było zbyt łatwo, nasi trzej bohaterowie napotkali drużynę z Lego Ninjago, którzy podszywają się pod prawdziwych ninja.
Nie mogli więc przejść obok tych przebierańców obojętnie i postanowili dać im nauczkę. 
Zastosowali najpierw podstawowe chwyty ninja, po których część Ninjago się pogubiło. 
Jednak kilku z nich odrobiło pracę domową albo obejrzeli filmik na YT i odparowało podstawowe ciosy.
W związku z tym, trzej prawdziwi ninja postanowili zastosować bardziej zaawansowane techniki, po którym to działaniu został tylko jeden najbardziej bystry spośród Ninjago.
Widząc, że to nie przelewki, postanowili skorzystać z ostatecznej broni ostatecznej. Ostatni z Ninjago zaczął coś tam marudzić, żeby tego nie robili, ale oni byli nieugięci.
Zastosowali ostateczną broń ostateczną i przez przypadek zniszczyli połowę regionu, gdzie leży Osaka. No, ale przynajmniej załatwili wszystkich przebierańców z Ninjago. 
Poszli więc dalej na spotkanie nowej przygody. Szli trzy dni i trzy noce, aż doszli do wielkiego zamku ze zwodzonym mostem, który był podniesiony.
W najwyższej wieży zamku zauważyli księżniczkę, która głośno wołała o pomoc. Jednogłośnie i żarliwie postanowili jej pomóc.

Rozdział 4
Księżniczka była bardzo piękna, więc nie było trudno podjąć decyzję. Zaczęli wspinać się po murze, ale w trakcie tej wspinaczki z murów zamku zaczęły lecieć kamienie.
W ten oto sposób z trzech ninja zostało dwóch. "Nie jest źle" - pomyśleli pozostali - "Jednego mniej do dzielenia się księżniczką".
Jakimś cudem obu z nich udało się dotrzeć na szczyt murów i uniknąć strącenia kamieniami. Szybko rozprawili się z dowcipnisiami, którzy rzucali w nich kamieniami, i pobiegli w kierunku wieży.

Rozdział 5
Kiedy ninje zrozumiały kim są, zaczęły starać się opowiedzieć o tym całęmy światu. 
Niestety do tej pory nie komunikowali się z nikim w sposób werbalny. 
Jedyną drogą był miecz. 
Jak to prawdziwi ninja mają w zwyczają - nie poddawali się i szukali sposobu nauki. 

Rozdział 6
Ninje trafiły na kolejną przygodę. Przecinikiem był zespół Wojowniczych Żółwi Ninja. Było ich 4, co oznaczało, że 3 ninja mieli nie lada wyzwanie.
Bitwa szybko sięrozpoczęła, ninja nie mieli czasu do namysłu i ułożenia strategii.
Jednak mieli oni jedną ogromną przewagę - byli bardzo dobrze zgraną drużyną, rozumieli się bez słów.
Walka trwała nieprzerwanie przez kilka dni. Wojownicze żółwie Ninja padały jeden po drugim. Trzech ninja wyszło zwycięsko z tej walki.
Trzech Ninja nie mogli się przez pewien czas pozbierać po tragicznej walce.
Po bitwie byli bardzo wyczerpani, dlatego poszli do pobliskiej rzeki, żeby się zrelaksować.
Pływali, skakali do wody, bawili się jak, gdyby nic się wcześniej nie wydarzyło. Po chwili relaksu poszli spać.

Rozdział 7
Najstarszy ninja probował z kimś porozmawiać ale każdy się go bał. 
Wtedy zrozumiał, że jest skazany na samotność. 
Przypomniał sobie, żę kiedyś wymierzając sprawiedliwość, ktoś dał mu radę licząc na ułaskawienie - żeby ściął włosy i zaczął ćwiczyć jogę - wtedy automatycznie nabierze dystansu życiowego i obrzydzenia do miecza. 
To jest jedyna droga do przemiany i możliwości uzyskania zaufania zwykłych ludzi.

Rozdział 8
Trzy ninje dotarły do wioski swojego mistrza. To już ostatni przystanek na ich drodze do domu. Chcieli otrzymać ostatnią, najważniejszą lekcję. Jak wyzwolić swoją 
wewnętrzną energię. Mistrz zabrał ich do świątyni gdzie medytując musieli dotrzeć do źródła swojej energii życiowej - Qi. Po 30 dniach postu i medytacji udało im się to. 
Następnie musieli przejść test. Mistrz wyzwał ich do walki. Ninje wykorzystując nabyte umiejętności pokonały mistrza. W nagrodę otrzymali magiczne amulety. 
Ninje mogły wracać do domu.

Rozdział 9 
 Nie dość że przeszli transformację ot jeszzce wrócili do miecza. 
 Wiedzieli, że to jest ich naturalny zew. 
 Jedynym plusem jogi był fakt, ze nauczyli się czytać. 
 Dzięki temu zrozumieli, żę nie potrzebują się komunikować się werbalnie - wystarczy im miecz do komunikacji. 
 I tak, żeby się wyróżniać od normalnych ninja zmienili swój strój. 
 Oczywiście musieli dostać acepatcję od innych ninja, ale że inni nie rozumieli co się dzieje, nie przejmowali się tematem.  
 Dzieki temu ludzie ich pokochali a kilka lat później powstał uniwestytet w kórym wykładali sami ninja profesorowie.
